---
title: '玩家手册'
publishDate: 2022-10-31
date: 2023-04-08
TableOfContents: true
---

{{< panel status="notice" title="平衡性测试中" >}}

<p>
    平衡性测试中, 期间可能会调整服务器参数
</p>
<p>
    imba 服务器 QQ 群: 837341470
</p>
{{< /panel >}}

## 改造(待完善，完善前暂不启用此计划）

> 平衡性测试中

因平衡性测试中，本服暂不提供改造

## 可用指令(继承自 Mod)

> 指令使用方式: 前缀用 "/" 执行
> 例: /buy 1

#### buy 指令

购买物品
buy 指令给 2 个参数时, 最后一个参数是 "接受者" ID

> buy 1 kreedzt : 给 kreedzt 执行 buy 1 指令

-   1: 医疗包
-   2: 大扳手
-   4: M202 "闪光" 火箭发射器
-   5: 快速修复许可

#### link 指令

消耗携带着的一个核心，根据你的武器, 生成一个相同武器的人形
支持的人形列表:

-   ak12
-   an94
-   ar15
-   m16a1
-   m4a1
-   m4_sopmod_ii
-   g11
-   hk416
-   ump9
-   ump45
-   m1873
-   m9
-   m14
-   98k
-   m99
-   m82a1
-   sv98
-   fnfnc
-   type 95
-   mp40
-   mp5
-   mg42
-   pkp
-   negev
-   m2hb
-   aa-12
-   spas-12

#### im 指令

> imba 额外增设的特殊购买指令

-   m4: 以 3000 RP 价格购买复活自带的黑卡 `m4a1`
-   sop2: 以 3000 RP 价格购买复活自带的黑卡 `M4SOPMOD2`
-   ar15: 以 3000 RP 价格购买复活自带的黑卡 `AR15`
-   sass: 以 3000 RP 价格购买复活自带的黑卡 `Super Sass`
-   bomb: 以 540 RP 价格购买一枚 `辩护者空投信标`
-   armor: 以 1800 RP 价格购买一项 `IOP T4 外骨骼`

## 举报

### 举报方式

1. 发送有效记录视频至游戏管理员或群管理员进行举报
2. 游戏管理员/群管理员进行审核
3. 若有效，记录你的举报提交到《举报》文档中，若无效，停止后续操作
4. 举报处理后，会更新《举报》文档
5. 管理员通知举报人及审核人发放物品
6. 举报流程结束

### 举报奖励

奖励会发送到玩家的背包中，发送奖励时请下线处理
奖励为: 举报者 + 核实者进行游戏内物品: `彩票 * 1` 奖励

## 游玩规则

玩家应进入此 QQ 群，进入后修改昵称为游戏内名称：837341470

下方为简要规则， 详细规则见 [服务器规则]({{< ref "/gflnp/rule" >}}) 章节

-   若前线大部队推进时，请不要把军械车归为己用进行抽卡等操作，自己可以呼叫补给车进行抽卡
-   因游戏脚本执行问题，脚本执行会依次等待，请不要一次性抽卡太多次，尽量 10 ～ 20 个一抽
-   看到成堆的掉落物品不要去捡，被玩家举报后，多次舔尸行为会进行封禁处理
-   抽卡时请不要携带 AI，AI 应由推进战线玩家携带
-   请不要报以复性为目的 TK 队友，如误操作应打 sry 表以歉意，遇到违反规则操作应及时举报，每次举报会更新举报文档列表
-   请不要公屏发言刷屏
-   请不要过图 TK
-   请不要炸毁友方载具（包括但不限于：指挥车/通讯车/队友丢的车烟等）
-   遇到携带披风与消音武器做潜行的队友时，确保你的装备不会产生负面影响：携带插版/X 骨等具有嘲讽的护甲站在旁边会吸引注意
-   携带嘲讽单位的玩家请尽量不要站在高楼处，不仅敌方 AI 更容易发现，且高楼一般是潜行玩家位置
-   尽量不要携带队友呼叫的空降伞兵 AI（注意你携带的 AI 数量)
-   禁止恶意占用电台, 单次连续不能呼叫数量 >2, 呼叫完成后需等待自己呼叫队列完成再进行下一次呼叫

关于游戏地图特性针对的特殊规则：

-   `map13_2`禁止刷信号塔
-   `黑猫图`禁止上墙

## 信息查询

本服包含个人信息查询系统, 网页访问可查询玩家信息, 地址为: [http://124.223.113.204:9292/](http://124.223.113.204:9292/)

## 攻略

-   注意服务器描述, 若为双倍 AI 的服务器, 很依赖载具推图(尤其 `map6_2`, `黑猫图`, `map18`), 当你的 XP 不够呼叫载具及携带 AI 时, 尝试在 1 倍服去赚取 XP, 或者呼叫你的好朋友一起开载具
-   所有服务器的同步存档延迟通常在 20 秒 ~ 30 秒之间, 切服尽量不要过快
-   指挥车中出售的 `ZTZ-99A` 是最优秀的载具，开上它可以使得推图无比轻松

### 游戏术语

即将遭遇敌方 AI 呼叫空袭/支援时，可根据情况在公屏打出以下内容

-   A1：1 轮迫击炮打击
-   A2：2 轮迫击炮打击
-   A3：3 轮迫击炮打击
-   A5：5 轮迫击炮打击
-   A10：A10 攻击机扫射支援
-   130: AC-130 空中炮艇支援
-   380: 380mm 舰炮支援
-   defy: Defy 小队支援/重型精英小队支援
-   P4：请求 4 人空降支援
-   P8：请求 8 人空降支援

倒地时，可根据情况在公屏打出以下内容

-   TK：表明自己期望被队友处决（友方击杀不会丢失武器）

遇见敌方载具时，可根据情况在公屏打出以下内容

-   MAA: 美军 MAA 主站坦克
-   M1A2: 美军 M1A2 装甲车
-   M2A2: 美军 M2A2 步战车
-   M1228: 美军 M1228 装甲车
-   T14: T-14 主站坦克
-   tf：提丰步战车
-   kuiwu：奎乌重型坦克

遇见防空炮时，可根据情况在公屏打出以下内容

-   AA：防空炮简写，表明已发现防空炮/附近有防空炮

遇到冰淇淋车时, 可根据坐标在公屏打出以下内容

-   ICE E5: 表明冰淇淋车在 E5 坐标中(按 Tab 查看地图时下方与左方有坐标显示)

### 地图轮换顺序

> 本内容可能会随着服务器参数调整而变动，变动时会延后更新此部分

1. map6
2. map13-2（守点）
3. map2
4. map9
5. ~~map8-2~~
6. map7（守点）
7. map1-2
8. map14
9. map20
10. map10
11. map17
12. map3
13. map16
14. map11（潜行）
15. map8（守点）
16. map6-2
17. map4
18. map19
19. map1
20. map5
21. roberto
22. clairmont
23. untildeath（守点）
24. ~~uprising~~
25. ~~untildeath2（守点）~~
26. ~~instrusion~~
27. ~~untildeath3（守点）~~
28. ~~red dawn2~~
29. untildeath4
30. ~~map12（黑猫）~~
31. map18(仅限 3 / 5 / 7 / 11 服务器)
32. map13

## 多用户(小号)

因偶尔会有活动奖励, 若一个 steam 用户注册多用户即可获得多份奖励, 因此, 管理员对此有限制:

-   同一 steam 账户最多允许创建 4 个小号, 即为: 一个 steam 用户最多保存 5 份存档
-   超过 5 份存档的情况下, 管理员会按 **创建时间** 倒序, 逐步删除存档至 5 份
-   小号请与原用户名有关联, 如: 主号: `AAA`, 小号: `AAA1`

## 服务器说明

该服务器进行难度分级, 详见 [服务器相关]({{< ref "/gflnp/server" >}}) 文档

因游戏特色，服务器可能会出现 **不在列表中** 的情况，针对此情况，请手动输入 IP 链接，地址见 [服务器手册]({{< ref "/gflnp/server" >}})

## 回档

因游戏特性，使得在某些意外情况下会有炸档情况发生（存档丢失等）

玩家凭 **有效游戏录像** 与管理员沟通可进行回档操作

除开存档异常外，玩家在 **误操作时** 也可凭 **有效游戏录像** 与管理员沟通可进行回档操作

操作存在以下限制：

-   回档是按天回档，非意外情况下 **禁止对当天回档**
-   针对因误操作申请回档情况，**一周最多申请并处理一次**

## 福利说明

-   每次发放福利时不需要挂机等待，玩家需下线, 通常物品是发送到背包中，确保背包物品不是满状态(游戏限制，背包只能装下 255 个物品)
-   福利发放时：物品发送到每个玩家背包中
-   玩家在再次开服后进入游戏，打开背包可看到物品

## 反馈(待完善，完善前暂时不启用奖励计划）

反馈相关请查看《反馈》文档，有效的反馈会给予游戏内物品奖励
