---
title: '服务器规则'
publishDate: 2022-10-31
date: 2022-10-31
---

# 原则

-   不论发生任何事情，希望大家 保持理智。
    管理会依据规定以及实际情况进行裁决。大家出了任何 情况，请首先以 沟通 的方式解决（不是在群里吵架），如果对方不 在群内或者对方在群内但是并没有回应你，你可以直接向管理举报 ，但是请记住，私人之间的纠纷，不会直 接进行 ban 处理，而是优先进行沟通。对其他人造成影响（如炸通 讯车）或利用 bug 的除外。如果你对向你做了违规行为的玩家恶语 相向，在事情裁决以前，你至少需要向对方道歉，举报时请提供对方的游戏 ID 和截图、录像、对话记录等相关文件以协助判定，无任 何证明的情况下举报将不予受理并且可能会记录为恶意举报行为。 （对于不在服务器群内的玩家，3 人以上的人证也可以作为对方违 规的判定）

# 服务器内规定

1. 禁止出现任何辱骂性质的语言/行为。
2. 禁止使用任何带有冒犯性质的 ID(此类 ID 多半会不对玩家警告而直接删除)
3. 禁止恶意 TK。无意 TK 其他玩家时，请及时的在公屏上打 SORRY（或 SRY），如不道歉将视作态度恶劣，同样会受到不同程 度的处罚。当 TK 行为造成其他玩家护甲损失时，视情况商议赔偿 护甲问题。
   TK（Teamkill，击杀己方玩家），故意把玩家炸倒地让他因为失血 过多而死亡也被视为恶意 TK，故意利用跳车和空投击杀己方玩家同 样如此（并且跳车行为会更加严重）。多次被举报（证据确凿的情 况下）之后会导致玩家 ID 禁用。通过 TK 方式来保枪需要经过对方 同意，希望大家不要主动地 TK 自己不熟的其他倒地玩家来帮助保枪
4. 禁止在聊天框内恶意刷屏。禁止任何形式的种族歧视/恶意政治 隐喻。禁止诅咒/语言骚扰/辱骂玩家。（无论如何都会导致一定程度的封禁）
5. 禁止舔其他玩家的尸体。地上那些有特殊获取途径的武器（黑 卡枪、各种箱子里面的武器）、一堆垃圾、c4、修复契约等 AI 无法 携带的物品，大多是玩家的尸体，请不要过去捡。发生捡尸行为时，可以自行协商归还事项。若未归还，则视为捡尸 既遂，多次被举报（证据确凿的情况下）之后会导致玩家 ID 禁用。 （在此请记住，如果提交捡尸的相关举报，你的视频内需要出现你 和对方的交涉，即你曾经向对方索要物品的证明）
6. 玩家可以在某个目标据点刷 XP 和掉落物，然而如果(通过包括 但不仅限于挡路/扔 C4 等途径)阻挡其他玩家打击这个据点，这将违反规则。刷物品的玩家 不得以任何理由干扰推线过图玩家
7. 禁止破坏重要的己方资源。炸己方信号塔/将己方通讯车、军械车、指挥车开入危险的交战区域 等以及类似的严重阻碍游戏进程的行为，视为违反规则。
8. 通过向其他玩家扔闪光弹的阻碍行为，也视为违反规则。
9. 禁止利用 BUG 或者第三方恶意软件修改游戏为自己牟利或者找 乐子，其他玩家一旦发现此类行为立即劝说制止，未果之后可向管 理组/制作组报告。如发现上述利用行为可能会招致玩家 ID 的禁用/ 删除。
10. 创建小号并没有问题，小号数量原则上不应多于 4。创建小号数 量过多可能会导致玩家 ID 禁用。
11. 禁止过多的占用游戏内无线电支援序列，过多占用无线电支 援序列可能导致服务器脚本卡死甚至可能会回档，请慎重呼叫无线 电支援。单次连续呼叫不得 > 2, 若进行了 2 次连续性的呼叫, 需要等待你的呼叫全部执行完成再进行呼叫
12. 为了流畅的体验游戏，请减少掩体部署包、重机枪部署包等部 署包的无意义摆放。过多的部署包会增加服务器负担，导致服务器 延迟甚至卡顿。屡教不改者也将视为违反规则。
13. 当地上有我方呼叫的空袭或炮击支援时，地面上会对应的有一 块红色/蓝色区域。玩家应当及时远离，若无视红圈(比如冲进去捡 垃圾)导致自己被炸死将视作恶意冲圈，冲圈玩家将被视为违反规则。
14. 尽量远离穿戴披风、迷彩、夜行特战服的玩家，由于隐蔽系数不同，他所处的位置对你而言或许并不安全。为了自身和他人的安全， 尽量不要靠近上述玩家。(另一个原因是因为他们的潜行形态下移动 速度非常缓慢，无法避开你的突然”贴贴”)
15. 禁止火线救人。当其他玩家在交火前线被打倒时，禁止使用医疗 包、高级快速处理医疗包、人形激活装置等救起他人，等待他人移动 到掩体等安全位置时方可进行救治。
16. 部分游戏地图为防守地图，这类地图的要求是占领某个据点一定 时间，在这一类地图中，禁止在服务器内有其他非挂机玩家队友的情 况下进入敌人大后方潜行作战（你的潜入会导致敌后方的敌人复活点被禁用，从而导致敌人全部刷在前线，极大地增加了前线的压力。）
17. 禁止摸鱼摸钱！在服务器内摆烂，只摸垃圾的行为是严重违规并且影响他人游戏体验的，包括但不限于不开枪只摸垃圾。你要对战场 做出贡献，才有分享战场掉落品的资格，且战利品视为主要击杀者的所有物，此类行为被发现并举报的情况下，第一次会进行警告并观察态度，后续会进行封禁。
18. 请谨慎使用防爆盾，闪盾，盾枪等物品，这类物品会极大程度的提高你的嘲讽程度，你会成为敌人的首要攻击目标，这种行为很可能 会影响到你附近的其他队友，所以请注意战场情况使用，如果你使用 此类物品的行为导致了其他人的损失，你至少需要对其给予补偿。
19. 为了你和其他人的游戏体验，希望大家能不要挂机(会增加服务器 负载以及敌人数量增加），在服务器内挂机以前，请确保你的 ai 编队 为 0/0，不要携带大量 ai 挂机。如果发现了携带 ai 挂机的行为，也会 视为违反规定(但是毕竟是人就会有急事或者失误，所以如果有合理 的解释，可以不记入违规行为记录内）
20. 请注意，在过图（游戏已经胜利但还没进入下一张地图）期间， 禁止使用闪光弹或者其他会导致玩家摔倒在地的道具，这视为违规行 为（可能会导致其他玩家的物品丢失），你需要对对方的损失做出补 偿
21. 以上为服务器规定的目前内容，以后视情况也会有所增加或者删减，服务器内的惩罚是动态的，根据情况和玩家态度来决定的，如果多次犯错并且不予改正，最终都会被永久 id 封禁。 写在后面：在此，也请诸位管理注意，收到的举报请及时处理，而不是默默地记录，惩罚，你的 30min 服务器内 ban 并不一定会让对方 知道，首先要进行沟通与告知。（不在群内的除外）
